你好，欢迎来到这增压
上周夏天TL DW，我制作了3D
汽车翻转让我告诉你我们要做什么
建筑，所以你看到我有这张卡
在屏幕上，当我单击它时
在3d中翻转并有阴影
以及下面的各种事物
好让它现在看起来
我做的另一件事是我服用了
时间线录制，您可以看到
每秒达到舒适的60帧
它可能会在做什么
在大多数移动设备上也是如此
所以我说给你看
实际上我们是如何构建它的，
当然，这需要前往
他们中最有名的角落理论
角落，你好，我的理论专家
欢迎来到理论角，让我们做一个
3d理论的一点点不加载不
担心它不是那么糟糕，所以
假设我们有XY和Zed轴，或者
Z取决于您的喜好和
想象我们的屏幕有点像
前面在这里，卡现在也是什么
我们需要做的就是推动
将卡片放回Z空间，以便
挺身而出的空间
结束，然后再回去，所以我们推它
回到z空间，现在我们的方式
是我们把观点放在
元素，透视值为
始终以像素为单位
反正大部分都是光谱，所以我们推
这张卡背面说200像素或
当我们这样做时，我们发现
卡变小了
现实生活中更远的东西
从我们身上看起来越小
这很公平
但我们不希望卡片出现
小一定我们只是想要它
从其实际大小开始，但为200
像素离我们很近，所以我们要做的是
看一下规格，它说得很好
为了弄清楚多少东西
已经按比例缩小了
透视值，然后除以
视角减去距离
你已经搬了你的东西，所以说
透视值为500
像素找出我们需要做什么
对于这张卡的缩放比例，我们说500
超过500减200可以移动吗
新西兰的负200像素告诉我们
我们必须缩小其比例
下降不分
好吧，我们想扩大规模，所以我们有
为这个价值做一个，所以我们可以
放大一分，而不是七分之一
这是一个非常方便的解决方案
点四，所以现在我们的卡已经放大
我们可以做的是建立一个
动画使其向前翻转
结束并再次推回去，那是
只是3D冲突会谈论
阴影等等，当我们到达
实际上，代码在谈论代码
并看一些欢迎回到
科迪现在要做的是
看一下其中的一些代码
我们先来看一下HTML，
SC卡是我们的自定义元素
通常这样做只是为了
方便，因为它实际上是
非常方便，您不必
做到这一点，如果你会很好
有了dibs等等，现在我们可以
忽略我们拥有的属性
在这里添加
最主要的是我们有这方面
而且我们已经回来了，事实上，如果
我们来看一下这方面的风格，
回来大部分只是你会知道
绝对定位等
我们希望正面出现在背面
在彼此之上，但超级
我认为有趣的是背面
可见性设置为隐藏，我们这样做
因为我们要确保即使
如果这些卡的两半
卡放置在每个卡的顶部
如果有人回到我们身边
我们不再看到它了
在这里实际上很重要
我们需要确保只有
面对我们的一面
相机是真正的
可见，所以我们切换背面
可见的隐藏在前面和
现在，当卡片背面时
大多数时候都使用JavaScript
这段代码相当
我想样板
除了实际的翻转功能
这就是我们的肉
真正进入，让我们看看
在那个时候
我们正在做的是设置
首先，我们要设置这个比例
我们在这里讨论过
理论角我们需要知道多少
现在我们的卡需要扩大规模
我已经硬编码了这些值等等
您知道的通用版本单位
自己考虑实际尺寸，
你会弄清楚你到底需要什么
要做，我不打算这样做
特殊情况，但是你不能做
那是因为我们在那边说的
其实我已经把它倒过来了
比起500加500加200
其实
500加200超过500
给我们这里的1.4值
缩放完成后，我们来讨论第1面
和第二面现在卡可能与
它的背面朝我们或前面
面对我们，所以我们称之为1
和第二面，我们只要选择
其中之一将是有意义的
取决于是否面对的卡
在你知道一侧或另一侧
一侧两个，他们几乎是
同样，它们是关键的数组
帧，每个关键帧都是一个对象
在这种情况下，我们进行了转换
因此，让我们逐步完成我们的工作
方面1基本上我们在这里说的是
是我们要把它推回200
像我们讨论过的像素
将其旋转设置为0度，
要扩大规模，以便它看起来
正确的尺寸，然后我们带卡
向前移动100像素，然后离开
旋转位置和比例尺
这也是下一个关键帧
仍为负100，但这一次
我们将旋转卡片
X轴或y轴取决于哪个
我们要使用180度
然后最后我们要推动
卡片在z空间中恢复为负200像素
或Zed Space Side 2几乎是
除了没有去
从0到180度
180度到360度
那对我们有用，因为
基本上我们有背面
能见度：隐藏，我们只有一张卡
那是180度，一张
车的侧面是0度，我们
基本上只会选择哪一个
需要说1，哪个需要
可以说2，您可以看到
在这里，如果卡已打开
它的正面我们要制作动画
正面1靠背
那么前面也会被动画化，所以
我们基本上在这两者之间进行热交换
这样我们就可以将卡片翻转
效果很好，让我们来
关于阴影的快速聊天，现在我不是
在这个上要花很多时间
因为我们花了很多时间
在直播中，如果您有
业余时间绝对值得您
这一次的时间真的很多
有趣的点点滴滴
关于为什么我们不能使用模糊滤镜的原因
我们不能使用盒子阴影
那里的东西，但如果你不能看
直播实际上有一个
随附的博客文章中，我们将
注释或将其放入描述中
下面读到它确实确实
进入9切片，
SVG以及实际情况
做一个性能阴影
与它的元素断开连接
其实阴影真的是
我们拥有的有趣技术
虽然我们有两个阴影
我叫本影和
半影和本影真的是
有点阴影
的模糊，看起来像
这有点模糊
这是SVG，您可以在这里看到
只是您知道一些带高斯的SVG
模糊与两个偏差，我们只是
有一个黑色的矩形
被它模糊的半影是模糊的
版本再次模糊
它上面有十二个像素，我们要做的是
实际上从一个褪色到另一个
当卡片是这样的并且在
你知道的背面200像素
后面我们用得很紧一点
影子手表的模糊版本
就像动画一样淡入淡出
从那个到半影
模糊的版本，这正是
我们在现实生活中所期望的
某些东西离飞机越来越远
它的阴影会变得模糊，
更大，这就是我们正在尝试的
在这里模仿，这是一件微妙的事情
但这会给它一种
真实感及其代码
与...非常非常相同
其他的东西，我们有一个本影和一个
半影，我们褪色，你看不到
我们只做轮换的东西
在翻译之前
阴影下来然后再次备份
我们也会淡化不透明度，这样您就可以看到
越小越紧绷越模糊
版本从无到有三两
零然后返回到不指向第三点
然后一个模糊的人跟随它移动
完全一样的旋转方式
依此类推，但它从零变为非0.5
然后再往下退，使其淡入淡出
在这两个阴影之间给我们
那种效果，最后终于终于
就在这结束时
动画呼吁他们一对和
当半影的模糊
当动画制作完成时，我们基本上
解锁汽车，以便人们可以轻按
再来一次，我们翻转我们知道的一面
我们将卡翻转过来，所以现在我们
只是说如果你站在最前面
现在在你的背上，如果你在
背部
你知道在前面，那是
基本上所有这一切都这样
那里就是你可以做到的
翻转3D卡即可结帐
关于阴影的博客文章
和九个切片真的很有趣
那里的东西，你可以看一看
我的直播大约一个小时
说有很多超酷的东西
在那绝对值得你花时间，
当然你可以订阅节目
并订阅此频道并
您会发现很多有趣的内容，
他们绝对值得一试
胡同与罗伯·多德森（Rob Dodson）一起演出
有时间谈论惰性物质
我们在这里使用，但这是超级
很酷，一定要看看那个节目，
下次我会和你见面的
别忘了您可以订阅以下内容之一
这两个会起作用，或者您可以观看
直播，我什么都不会去
直到您执行这两件事之一
还在